1. Сделать Add-Updata-Edit-Delite для Заданий
	Выбор отдела Выдающего \ Принимающего
	Заполнение ComboBox из таблицы Otdel_SNHP
	Учитывать привязку к объекту


	****OK*****  	


1a. Внесение данных в базу о копируемых в рабочие папки документах (Исходные данные, Письма, Задания, Прочее по Тендеру-Договору-ДС)

2. Сделать редактор справочников:
	Марки
	Отделы
	Сотрудники

5. Импорт / Экспорт календарных планов MSExcel

6. Импорт / Экспорт календарных планов MSProject

7. Синхронизация с журналом отправки

8. Просмотр Архива

3. Обработчик (автосоздание) событий по объектам

4. Автоматическое ведение (логирование) важных событий для объектов